motivasi saya dalam mengikuti pembelajaran sanbercode laravel ini adalah untuk menambah pengetahuan mengenai laravel, dikarenakan pada perkuliahan diajarkan hanya sekilas dan saya tidak begitu paham pada pembelajaran dikelas. Oleh karena itu saya mengikuti kelas pembelajaran laravel ini. Harapan saya kedepannya saya mahir dalam membuat web dan mengetahui lebih dalam mengenai laravel. Maaf pak selama ini saya ngotak ngatik github dan baru mengerti 2 hari yang lalu mengenai commit, clone, dll. Dan untuk tugas 8 dan tugas 9, saya baru tahu bahwa link github harus diupload ke web sanbercode. Maaf saya kira, link github tidak diupload ke sanbercode jadi tugas 8 dan tugas 9 kemaren ga ke upload ke web sanbercode tetapi sudah diupload di github. Terima kasih pak